Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/ZNR.xliff
Languages: zh_hans

# ZNR·192 | Khalni Territory | Card Text
source: Khalni Territory enters the battlefield tapped. {T}: Add {G}.
zh_hans: 坎尼领地须横置进战场。 {T}：加{G}。 瞬间 {2}{G}

# ZNR·192 | Khalni Territory | Flavor Text
source: "If you wander into the Khalni Garden without knowing the signs of a scythecat's territory, you're not going to live long enough to learn."\n—Raff Slugeater, goblin shortcutter
zh_hans: 「如果你不慎误闯坎尼花园，而又不知道哪里是镰刃猫的领地，那你应该活不到学会分辨的那一刻。」 ～抄捷径鬼怪食虫拉夫

# ZNR·193 | Lotus Cobra | Card Name
source: Lotus Cobra
zh_hans: 莲花眼镜蛇

# ZNR·193 | Lotus Cobra | Card Text
source: Landfall — Whenever a land enters the battlefield under your control, add one mana of any color.
zh_hans: 地落～每当一个地在你的操控下进战场时，加一点任意颜色的法术力。

# ZNR·193 | Lotus Cobra | Flavor Text
source: Its hood blossoms as a warning: receive your gift, but stray no closer.
zh_hans: 它颈部鼓胀便是警告：收下礼物，切勿靠近。

# ZNR·194 | Might of Murasa | Card Name
source: Might of Murasa
zh_hans: 姆拉撒之力

# ZNR·194 | Might of Murasa | Card Text: Paragraph 1
source: Kicker {2}{G} (You may pay an additional {2}{G} as you cast this spell.)
zh_hans: 增幅{2}{G}（你施放此咒语时可以额外支付{2}{G}。）

# ZNR·194 | Might of Murasa | Card Text: Paragraph 2
source: Target creature gets +3/+3 until end of turn. If this spell was kicked, that creature gets +5/+5 until end of turn instead.
zh_hans: 目标生物得+3/+3直到回合结束。如果此咒语已增幅，则改为该生物得+5/+5直到回合结束。

# ZNR·194 | Might of Murasa | Flavor Text
source: The continent of Murasa is defined by irrepressible growth, both natural and otherwise.
zh_hans: 姆拉撒大陆的特征在于万物成长不受控制，无论自然与否。

# ZNR·195 | Murasa Brute | Card Name
source: Murasa Brute
zh_hans: 姆拉撒蛮汉

# ZNR·195 | Murasa Brute | Flavor Text
source: Some adventuring parties are made up of old friends, their common bonds bolstering them in the face of peril. Other parties simply hire the biggest, meanest muscle they can find.
zh_hans: 有些冒险团队成员相互熟识，在遇到危险时依靠彼此鼓励挺过难关。而有些冒险团队就只是去物色最孔武有力的巨汉雇来当打手。

# ZNR·196 | Murasa Sproutling | Card Name
source: Murasa Sproutling
zh_hans: 姆拉撒播芽灵

# ZNR·196 | Murasa Sproutling | Card Text: Paragraph 1
source: Kicker {1}{G} (You may pay an additional {1}{G} as you cast this spell.)
zh_hans: 增幅{1}{G}（你施放此咒语时可以额外支付{1}{G}。）

# ZNR·196 | Murasa Sproutling | Card Text: Paragraph 2
source: When Murasa Sproutling enters the battlefield, if it was kicked, return target card with a kicker ability from your graveyard to your hand.
zh_hans: 当姆拉撒播芽灵进战场时，若它已增幅，则将目标具任一增幅异能的牌从你的坟墓场移回你手上。

# ZNR·196 | Murasa Sproutling | Flavor Text
source: The seeds of memory grow eternal.
zh_hans: 记忆的种子长盛不衰。

# ZNR·197 | Nissa's Zendikon | Card Name
source: Nissa's Zendikon
zh_hans: 妮莎的赞迪肯

# ZNR·197 | Nissa's Zendikon | Card Text: Paragraph 1
source: Enchant land
zh_hans: 结附于地

# ZNR·197 | Nissa's Zendikon | Card Text: Paragraph 2
source: Enchanted land is a 4/4 Elemental creature with reach and haste. It's still a land.
zh_hans: 所结附的地是4/4，具敏捷与延势异能的元素生物。它仍然是地。

# ZNR·197 | Nissa's Zendikon | Card Text: Paragraph 3
source: When enchanted land dies, return that card to its owner's hand.
zh_hans: 当所结附的地死去时，将该地牌移回其拥有者手上。

# ZNR·198 | Oran-Rief Ooze | Card Name
source: Oran-Rief Ooze
zh_hans: 欧兰黎流浆

# ZNR·198 | Oran-Rief Ooze | Card Text: Paragraph 1
source: When Oran-Rief Ooze enters the battlefield, put a +1/+1 counter on target creature you control.
zh_hans: 当欧兰黎流浆进战场时，在目标由你操控的生物上放置一个+1/+1指示物。

# ZNR·198 | Oran-Rief Ooze | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Oran-Rief Ooze attacks, put a +1/+1 counter on each attacking creature with a +1/+1 counter on it.
zh_hans: 每当欧兰黎流浆攻击时，在每个进行攻击且其上有+1/+1指示物的生物上各放置一个+1/+1指示物。

# ZNR·199 | Rabid Bite | Card Name
source: Rabid Bite
zh_hans: 狂疾啃咬

# ZNR·199 | Rabid Bite | Card Text
source: Target creature you control deals damage equal to its power to target creature you don't control.
zh_hans: 目标由你操控的生物对目标不由你操控的生物造成伤害，其数量等同于前者的力量。

# ZNR·199 | Rabid Bite | Flavor Text
source: A healthy felidar is voracious yet regal. A rabid felidar is nothing more than appetite lashed to frothing jaws.
zh_hans: 健康的晶角兽虽也会大口吞咽，但仍不失威严气质。染疾的晶角兽就只晓得张开血盆大口，屈从于无魇食欲。

# ZNR·200 | Reclaim the Wastes | Card Name
source: Reclaim the Wastes
zh_hans: 荒野复碧

# ZNR·200 | Reclaim the Wastes | Card Text: Paragraph 1
source: Kicker {3} (You may pay an additional {3} as you cast this spell.)
zh_hans: 增幅{3}（你施放此咒语时可以额外支付{3}。）

# ZNR·200 | Reclaim the Wastes | Card Text: Paragraph 2
source: Search your library for a basic land card, reveal it, put it into your hand, then shuffle. If this spell was kicked, search your library for two basic land cards instead of one.
zh_hans: 从你的牌库中搜寻一张基本地牌，展示该牌，将它置于你手上，然后将你的牌库洗牌。如果此咒语已增幅，则改为从你的牌库中搜寻两张基本地牌，而非一张。

# ZNR·201 | Roiling Regrowth | Card Name
source: Roiling Regrowth
zh_hans: 狂搅滋芽

# ZNR·201 | Roiling Regrowth | Card Text
source: Sacrifice a land. Search your library for up to two basic land cards, put them onto the battlefield tapped, then shuffle.
zh_hans: 牺牲一个地。从你的牌库中搜寻至多两张基本地牌，将它们横置放进战场，然后将你的牌库洗牌。

# ZNR·201 | Roiling Regrowth | Flavor Text
source: "Roots find their way through rock, and even mountains must give way to new growth."\n—Nissa Revane
zh_hans: 「树根会想方设法穿过石块，就连高山也得给新苗让路。」 ～妮莎瑞文

# ZNR·202 | Scale the Heights | Card Name
source: Scale the Heights
zh_hans: 勇攀高峰

# ZNR·202 | Scale the Heights | Card Text: Paragraph 1
source: Put a +1/+1 counter on up to one target creature. You gain 2 life. You may play an additional land this turn.
zh_hans: 在至多一个目标生物上放置一个+1/+1指示物。你获得2点生命。本回合中，你可以额外使用一个地。

# ZNR·202 | Scale the Heights | Card Text: Paragraph 2
source: Draw a card.
zh_hans: 抓一张牌。

# ZNR·202 | Scale the Heights | Flavor Text
source: "Ever onward, ever skyward."
zh_hans: 「攀高峰，登天际。」

# ZNR·203 | Scute Swarm | Card Name
source: Scute Swarm
zh_hans: 硬盔虫聚群

# ZNR·203 | Scute Swarm | Card Text
source: Landfall — Whenever a land enters the battlefield under your control, create a 1/1 green Insect creature token. If you control six or more lands, create a token that's a copy of Scute Swarm instead.
zh_hans: 地落～每当一个地在你的操控下进战场时，派出一个1/1绿色昆虫衍生生物。若你操控六个或更多地，则改为派出一个为硬盔虫聚群之复制品的衍生物。

# ZNR·203 | Scute Swarm | Flavor Text
source: "Survival rule 782: There are *always* more scute bugs."\n—Zurdi, goblin shortcutter
zh_hans: 「生存法则第782项：硬盔虫*只会*更多。」 ～抄捷径鬼怪组棣

# ZNR·204 | Skyclave Pick-Axe | Card Name
source: Skyclave Pick-Axe
zh_hans: 空境十字镐

# ZNR·204 | Skyclave Pick-Axe | Card Text: Paragraph 1
source: When Skyclave Pick-Axe enters the battlefield, attach it to target creature you control.
zh_hans: 当空境十字镐进战场时，将它装备在目标由你操控的生物上。

# ZNR·204 | Skyclave Pick-Axe | Card Text: Paragraph 2
source: Landfall — Whenever a land enters the battlefield under your control, equipped creature gets +2/+2 until end of turn.
zh_hans: 地落～每当一个地在你的操控下进战场时，佩带此武具的生物得+2/+2直到回合结束。

# ZNR·204 | Skyclave Pick-Axe | Card Text: Paragraph 3
source: Equip {2}{G}
zh_hans: 佩带{2}{G}

# ZNR·204 | Skyclave Pick-Axe | Flavor Text
source: For use on cliffs and other faces.
zh_hans: 适用于山崖及其他表面。

# ZNR·205 | Springmantle Cleric | Card Name
source: Springmantle Cleric
zh_hans: 春纺僧侣

# ZNR·205 | Springmantle Cleric | Card Text
source: Springmantle Cleric enters the battlefield with a +1/+1 counter on it for each color of mana spent to cast it.
zh_hans: 春纺僧侣进战场时上面有数个+1/+1指示物，其数量为施放它时用来支付费用的法术力颜色数量。

# ZNR·205 | Springmantle Cleric | Flavor Text
source: Hope and courage bloom in her wake.
zh_hans: 希望与勇气随她脚步绽放。

# ZNR·206 | Strength of Solidarity | Card Name
source: Strength of Solidarity
zh_hans: 团结之力

# ZNR·206 | Strength of Solidarity | Card Text
source: Choose target creature you control. Put a +1/+1 counter on it for each creature in your party. (Your party consists of up to one each of Cleric, Rogue, Warrior, and Wizard.)
zh_hans: 选择目标由你操控的生物。你冒险团中每有一个生物，便在其上放置一个+1/+1指示物。（冒险团由僧侣、浪客、战士和法术师组成，每种类别至多只计入一个。）

# ZNR·206 | Strength of Solidarity | Flavor Text
source: "This expedition doesn't succeed unless we all succeed!"
zh_hans: 「所有人都同享喜悦，本次冒险才算成功！」

# ZNR·207 | Swarm Shambler | Card Name
source: Swarm Shambler
zh_hans: 跛行菌兽

# ZNR·207 | Swarm Shambler | Card Text: Paragraph 1
source: Swarm Shambler enters the battlefield with a +1/+1 counter on it.
zh_hans: 跛行菌兽进战场时上面有一个+1/+1指示物。

# ZNR·207 | Swarm Shambler | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever a creature you control with a +1/+1 counter on it becomes the target of a spell an opponent controls, create a 1/1 green Insect creature token.
zh_hans: 每当一个由你操控且其上有+1/+1指示物的生物成为由对手操控之咒语的目标时，派出一个1/1绿色昆虫衍生生物。

# ZNR·207 | Swarm Shambler | Card Text: Paragraph 3
source: {1}, {T}: Put a +1/+1 counter on Swarm Shambler.
zh_hans: {1}，{T}：在跛行菌兽上放置一个+1/+1指示物。

# ZNR·208 | Tajuru Blightblade | Card Name
source: Tajuru Blightblade
zh_hans: 特裘如枯刃客

# ZNR·208 | Tajuru Blightblade | Card Text
source: Deathtouch
zh_hans: 死触

# ZNR·208 | Tajuru Blightblade | Flavor Text
source: Ora Ondar, the Khalni Garden, is a lush tangle of growth in the harsh lands of Akoum. Its plant growth is marvelously diverse: a brilliant spectrum of vibrant life . . . and speedy death.
zh_hans: 欧拉昂达又称坎尼花园，是阿库姆荒地中一处葱郁丛林。此处植物种类繁多、包罗万象：既有茁壮成长的盎然生机. . .也有能迅速致命的剧烈毒物。

# ZNR·209 | Tajuru Paragon | Card Name
source: Tajuru Paragon
zh_hans: 特裘如典范

# ZNR·209 | Tajuru Paragon | Card Text: Paragraph 1
source: Tajuru Paragon is also a Cleric, Rogue, Warrior, and Wizard.
zh_hans: 特裘如典范也是僧侣、浪客、战士和法术师。

# ZNR·209 | Tajuru Paragon | Card Text: Paragraph 2
source: Kicker {3}
zh_hans: 增幅{3}

# ZNR·209 | Tajuru Paragon | Card Text: Paragraph 3
source: When Tajuru Paragon enters the battlefield, if it was kicked, reveal the top six cards of your library. You may put a card that shares a creature type with it from among them into your hand. Put the rest on the bottom of your library in a random order.
zh_hans: 当特裘如典范进战场时，若它已增幅，则展示你牌库顶的六张牌。你可以将其中一张与之具共通生物类别的牌置于你手上。将其余的牌以随机顺序置于你的牌库底。

# ZNR·210 | Tajuru Snarecaster | Card Name
source: Tajuru Snarecaster
zh_hans: 特裘如布陷手

# ZNR·210 | Tajuru Snarecaster | Card Text
source: Reach
zh_hans: 延势

# ZNR·210 | Tajuru Snarecaster | Flavor Text
source: Elves of the Tajuru Nation spend their lives in the ancient jaddi trees' expansive canopy, some living and dying without ever touching the ground.
zh_hans: 特裘如一族妖精终生居于古老贾迪巨树广阔林冠之上，有些人一辈子都未曾接触地面。

# ZNR·211 | Tangled Florahedron | Card Name
source: Tangled Florahedron
zh_hans: 杂生花晶石

# ZNR·211 | Tangled Florahedron | Card Text
source: {T}: Add {G}.
zh_hans: {T}：加{G}。 地 {T}：加{G}。

# ZNR·211 | Tangled Florahedron | Flavor Text
source: "As Bala Ged regrows, new forms of life blossom with unfettered wonder."\n—Doral, Bala Ged guide
zh_hans: 「随着巴勒格开始复苏，新的生命如奇迹般恣意绽放。」 ～巴勒格向导多拉尔

# ZNR·211 | Tangled Vale | Card Name
source: Tangled Vale
zh_hans: 缠结林谷

# ZNR·211 | Tangled Vale | Card Text
source: Tangled Vale enters the battlefield tapped. {T}: Add {G}.
zh_hans: 缠结林谷须横置进战场。 {T}：加{G}。 元素 {1}{G}

# ZNR·211 | Tangled Vale | Flavor Text
source: "We would do well to open our eyes and remember what it is to wonder."\n—Doral, Bala Ged guide
zh_hans: 「我们只需要睁大双眼，好好记住这片自然奇迹。」 ～巴勒格向导多拉尔

# ZNR·212 | Taunting Arbormage | Card Name
source: Taunting Arbormage
zh_hans: 寻衅乔木法师

# ZNR·212 | Taunting Arbormage | Card Text: Paragraph 1
source: Kicker {3} (You may pay an additional {3} as you cast this spell.)
zh_hans: 增幅{3}（你施放此咒语时可以额外支付{3}。）

# ZNR·212 | Taunting Arbormage | Card Text: Paragraph 2
source: When Taunting Arbormage enters the battlefield, if it was kicked, all creatures able to block target creature this turn do so.
zh_hans: 当寻衅乔木法师进战场时，若它已增幅，则本回合中，所有能阻挡目标生物的生物皆须阻挡之。

# ZNR·212 | Taunting Arbormage | Flavor Text
source: "Eyes on me!"
zh_hans: 「都看到我这边！」

# ZNR·213 | Territorial Scythecat | Card Name
source: Territorial Scythecat
zh_hans: 据地镰刃猫

# ZNR·213 | Territorial Scythecat | Card Text: Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# ZNR·213 | Territorial Scythecat | Card Text: Paragraph 2
source: Landfall — Whenever a land enters the battlefield under your control, put a +1/+1 counter on Territorial Scythecat.
zh_hans: 地落～每当一个地在你的操控下进战场时，在据地镰刃猫上放置一个+1/+1指示物。

# ZNR·213 | Territorial Scythecat | Flavor Text
source: Standing between a scythecat and its prey makes you the appetizer.
zh_hans: 如果站在镰刃猫和它的猎物之间，你就成了开胃菜。

# ZNR·214 | Turntimber Ascetic | Card Name
source: Turntimber Ascetic
zh_hans: 旋林苦修士

# ZNR·214 | Turntimber Ascetic | Card Text
source: When Turntimber Ascetic enters the battlefield, you gain 3 life.
zh_hans: 当旋林苦修士进战场时，你获得3点生命。

# ZNR·214 | Turntimber Ascetic | Flavor Text
source: "For so long, this land cried out in pain. Now, as the flow returns to its balance point, a new harmony echoes in the trees."
zh_hans: 「许多年来，这片大陆在痛苦呻吟。如今能量流动重归平衡，林木之间回响着全新和韵。」

# ZNR·215 | Turntimber Symbiosis | Card Name
source: Turntimber Symbiosis
zh_hans: 旋林共生

# ZNR·215 | Turntimber Symbiosis | Card Text
source: Look at the top seven cards of your library. You may put a creature card from among them onto the battlefield. If that card has mana value 3 or less, it enters with three additional +1/+1 counters on it. Put the rest on the bottom of your library in a random order.
zh_hans: 检视你牌库顶的七张牌。你可以将其中的一张生物牌放进战场。如果该牌的总法术力费用等于或小于3，则它进战场时上面额外有三个+1/+1指示物。将其余的牌以随机顺序置于你的牌库底。 地 {T}：加{G}。

# ZNR·215 | Turntimber, Serpentine Wood | Card Name
source: Turntimber, Serpentine Wood
zh_hans: 曲木旋林

# ZNR·215 | Turntimber, Serpentine Wood | Card Text
source: As Turntimber, Serpentine Wood enters the battlefield, you may pay 3 life. If you don't, it enters the battlefield tapped. {T}: Add {G}.
zh_hans: 于曲木旋林进战场时，你可以支付3点生命。如果你未如此作，则它须横置进战场。 {T}：加{G}。 法术 {4}{G}{G}{G}

# ZNR·215 | Turntimber, Serpentine Wood | Flavor Text
source: "The trees here twist around spikes of mana, feeding off the flowing power."\n—Jori En, expedition leader
zh_hans: 「此处的树木绕着涌出的魔力成长，汲取其间流动能量为生。」 ～探险队长裘黎恩

# ZNR·216 | Vastwood Fortification | Card Name
source: Vastwood Fortification
zh_hans: 广林护体

# ZNR·216 | Vastwood Fortification | Card Text
source: Put a +1/+1 counter on target creature.
zh_hans: 在目标生物上放置一个+1/+1指示物。 地 {T}：加{G}。

# ZNR·216 | Vastwood Fortification | Flavor Text
source: "When you understand nature's ways, you're never unarmed."\n—Eyza, Joraga guide
zh_hans: 「只要你理解自然之道，便永远不会缺少武器。」 ～玖瑞加向导爱札

# ZNR·216 | Vastwood Thicket | Card Name
source: Vastwood Thicket
zh_hans: 广林灌丛

# ZNR·216 | Vastwood Thicket | Card Text
source: Vastwood Thicket enters the battlefield tapped. {T}: Add {G}.
zh_hans: 广林灌丛须横置进战场。 {T}：加{G}。 瞬间 {G}

# ZNR·216 | Vastwood Thicket | Flavor Text
source: "Never underestimate the ferocity of the imperative to thrive."\n—Eyza, Joraga guide
zh_hans: 「永远不要低估生长本能的血性。」 ～玖瑞加向导爱札

# ZNR·217 | Vastwood Surge | Card Name
source: Vastwood Surge
zh_hans: 广林翻腾

# ZNR·217 | Vastwood Surge | Card Text: Paragraph 1
source: Kicker {4} (You may pay an additional {4} as you cast this spell.)
zh_hans: 增幅{4}（你施放此咒语时可以额外支付{4}。）

# ZNR·217 | Vastwood Surge | Card Text: Paragraph 2
source: Search your library for up to two basic land cards, put them onto the battlefield tapped, then shuffle. If this spell was kicked, put two +1/+1 counters on each creature you control.
zh_hans: 从你的牌库中搜寻至多两张基本地牌，将它们横置放进战场，然后将你的牌库洗牌。如果此咒语已增幅，则在每个由你操控的生物上各放置两个+1/+1指示物。

# ZNR·218 | Veteran Adventurer | Card Name
source: Veteran Adventurer
zh_hans: 资深冒险者

# ZNR·218 | Veteran Adventurer | Card Text: Paragraph 1
source: Veteran Adventurer is also a Cleric, Rogue, Warrior, and Wizard.
zh_hans: 资深冒险者也是僧侣、浪客、战士和法术师。

# ZNR·218 | Veteran Adventurer | Card Text: Paragraph 2
source: This spell costs {1} less to cast for each creature in your party.
zh_hans: 你冒险团中每有一个生物，此咒语便减少{1}来施放。

# ZNR·218 | Veteran Adventurer | Card Text: Paragraph 3
source: Vigilance
zh_hans: 警戒

# ZNR·218 | Veteran Adventurer | Flavor Text
source: "How can I be of assistance?"
zh_hans: 「我能帮上什么忙？」

# ZNR·219 | Vine Gecko | Card Name
source: Vine Gecko
zh_hans: 藤蔓壁虎

# ZNR·219 | Vine Gecko | Card Text: Paragraph 1
source: The first kicked spell you cast each turn costs {1} less to cast.
zh_hans: 你每回合中施放的第一个已增幅咒语减少{1}来施放。

# ZNR·219 | Vine Gecko | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever you cast a kicked spell, put a +1/+1 counter on Vine Gecko.
zh_hans: 每当你施放已增幅的咒语时，在藤蔓壁虎上放置一个+1/+1指示物。

# ZNR·219 | Vine Gecko | Flavor Text
source: "It's cute now, but those things tend to get a lot bigger when you're not looking."\n—Fahar, expedition wizard
zh_hans: 「虽然它现在看上去很可爱，但是你一转眼它们就会变得巨大无比。」 ～探险队法师伐赫

# ZNR·220 | Akiri, Fearless Voyager | Card Name
source: Akiri, Fearless Voyager
zh_hans: 无惧旅人娅奇丽

# ZNR·220 | Akiri, Fearless Voyager | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever you attack a player with one or more equipped creatures, draw a card.
zh_hans: 每当你以一个或数个佩带武具的生物攻击一位牌手时，抓一张牌。

# ZNR·220 | Akiri, Fearless Voyager | Card Text: Paragraph 2
source: {W}: You may unattach an Equipment from a creature you control. If you do, tap that creature and it gains indestructible until end of turn.
zh_hans: {W}：你可以将任一由你操控的生物上之一个武具卸装。如果你如此作，则横置该生物且它获得不灭异能直到回合结束。

# ZNR·220 | Akiri, Fearless Voyager | Flavor Text
source: "No angel bars our ascent. Emeria waits above!"
zh_hans: 「天使也不能阻挡我们的攀爬脚步。伊美黎在上面等着我们！」

# ZNR·221 | Brushfire Elemental | Card Name
source: Brushfire Elemental
zh_hans: 灌木火元素

# ZNR·221 | Brushfire Elemental | Card Text: Paragraph 1
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# ZNR·221 | Brushfire Elemental | Card Text: Paragraph 2
source: Brushfire Elemental can't be blocked by creatures with power 2 or less.
zh_hans: 灌木火元素不能被力量等于或小于2的生物阻挡。

# ZNR·221 | Brushfire Elemental | Card Text: Paragraph 3
source: Landfall — Whenever a land enters the battlefield under your control, Brushfire Elemental gets +2/+2 until end of turn.
zh_hans: 地落～每当一个地在你的操控下进战场时，灌木火元素得+2/+2直到回合结束。

# ZNR·222 | Cleric of Life's Bond | Card Name
source: Cleric of Life's Bond
zh_hans: 命绊僧侣

# ZNR·222 | Cleric of Life's Bond | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever another Cleric enters the battlefield under your control, you gain 1 life.
zh_hans: 每当另一个僧侣在你的操控下进战场时，你获得1点生命。

# ZNR·222 | Cleric of Life's Bond | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever you gain life for the first time each turn, put a +1/+1 counter on Cleric of Life's Bond.
zh_hans: 每当你每回合首度获得生命时，在命绊僧侣上放置一个+1/+1指示物。

# ZNR·222 | Cleric of Life's Bond | Flavor Text
source: "No gods. Only each other."
zh_hans: 「没有神灵。只有彼此。」

# ZNR·223 | Grakmaw, Skyclave Ravager | Card Name
source: Grakmaw, Skyclave Ravager
zh_hans: 空境噬怪血盆口

# ZNR·223 | Grakmaw, Skyclave Ravager | Card Text: Paragraph 1
source: Grakmaw, Skyclave Ravager enters the battlefield with three +1/+1 counters on it.
zh_hans: 空境噬怪血盆口进战场时上面有三个+1/+1指示物。

# ZNR·223 | Grakmaw, Skyclave Ravager | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever another creature you control dies, if it had a +1/+1 counter on it, put a +1/+1 counter on Grakmaw.
zh_hans: 每当另一个由你操控的生物死去时，若其上有+1/+1指示物，则在血盆口上放置一个+1/+1指示物。

# ZNR·223 | Grakmaw, Skyclave Ravager | Card Text: Paragraph 3
source: When Grakmaw dies, create an X/X black and green Hydra creature token, where X is the number of +1/+1 counters on Grakmaw.
zh_hans: 当血盆口死去时，派出一个X/X，黑绿双色的多头龙衍生生物，X为血盆口上+1/+1指示物的数量。

# ZNR·224 | Kargan Warleader | Card Name
source: Kargan Warleader
zh_hans: 卡加战领

# ZNR·224 | Kargan Warleader | Card Text
source: Other Warriors you control get +1/+1.
zh_hans: 由你操控的其他战士得+1/+1。

# ZNR·224 | Kargan Warleader | Flavor Text
source: From rebellion against the Akoum Skyclave to fighting the Eldrazi titans, the dragon-riding Kargan tribes have never missed an opportunity to defy the odds.
zh_hans: 从反抗阿库姆空境到对抗奥扎奇巨怪，生活在龙背上的卡加部落从未缺席挑战不利局面的机会。

# ZNR·225 | Kaza, Roil Chaser | Card Name
source: Kaza, Roil Chaser
zh_hans: 狂搅逐客卡札

# ZNR·225 | Kaza, Roil Chaser | Card Text: Paragraph 1
source: Flying, haste
zh_hans: 飞行，敏捷

# ZNR·225 | Kaza, Roil Chaser | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: The next instant or sorcery spell you cast this turn costs {X} less to cast, where X is the number of Wizards you control as this ability resolves.
zh_hans: {T}：你本回合中施放的下一个瞬间或法术咒语减少{X}来施放，X为于此异能结算时由你操控的法术师数量。

# ZNR·225 | Kaza, Roil Chaser | Flavor Text
source: "What sort of life is that, huddling in the familiar and safe? No thanks. Put me right in the center of the action."
zh_hans: 「呆在熟悉又安全的地方混日子算什么名堂？谢了。还是让我去找点刺激吧。」

# ZNR·226 | Linvala, Shield of Sea Gate | Card Name
source: Linvala, Shield of Sea Gate
zh_hans: 海户之盾琳法拉

# ZNR·226 | Linvala, Shield of Sea Gate | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ZNR·226 | Linvala, Shield of Sea Gate | Card Text: Paragraph 2
source: At the beginning of combat on your turn, if you have a full party, choose target nonland permanent an opponent controls. Until your next turn, it can't attack or block, and its activated abilities can't be activated.
zh_hans: 在你回合的战斗开始时，若你的冒险团满编，则选择目标由对手操控的非地永久物。直到你的下一个回合，它不能进行攻击或阻挡，其起动式异能也不能起动。

# ZNR·226 | Linvala, Shield of Sea Gate | Card Text: Paragraph 3
source: Sacrifice Linvala: Choose hexproof or indestructible. Creatures you control gain that ability until end of turn.
zh_hans: 牺牲琳法拉：选择辟邪或不灭。由你操控的生物获得该异能直到回合结束。

# ZNR·227 | Lullmage's Familiar | Card Name
source: Lullmage's Familiar
zh_hans: 息法师佣兽

# ZNR·227 | Lullmage's Familiar | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Add {G} or {U}.
zh_hans: {T}：加{G}或{U}。

# ZNR·227 | Lullmage's Familiar | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever you cast a kicked spell, you gain 2 life.
zh_hans: 每当你施放已增幅的咒语时，你获得2点生命。

# ZNR·227 | Lullmage's Familiar | Flavor Text
source: "They store energy in special gastric organs ... but I guess you'd probably rather have me clear the path than ramble about guts."\n—Fahar, expedition wizard
zh_hans: 「它们会用特殊的胃来储存能量. . .但我想你应该会让我来替你开路，而不是鼓起胆量自己领头。」 ～探险队法师伐赫

# ZNR·228 | Moss-Pit Skeleton | Card Name
source: Moss-Pit Skeleton
zh_hans: 苔坑骷髅妖

# ZNR·228 | Moss-Pit Skeleton | Card Text: Paragraph 1
source: Kicker {3} (You may pay an additional {3} as you cast this spell.)
zh_hans: 增幅{3}（你施放此咒语时可以额外支付{3}。）

# ZNR·228 | Moss-Pit Skeleton | Card Text: Paragraph 2
source: If Moss-Pit Skeleton was kicked, it enters the battlefield with three +1/+1 counters on it.
zh_hans: 如果苔坑骷髅妖已增幅，则它进战场时上面有三个+1/+1指示物。

# ZNR·228 | Moss-Pit Skeleton | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever one or more +1/+1 counters are put on a creature you control, if Moss-Pit Skeleton is in your graveyard, you may put Moss-Pit Skeleton on top of your library.
zh_hans: 每当在一个由你操控的生物上放置一个或数个+1/+1指示物时，若苔坑骷髅妖在你的坟墓场中，则你可以将苔坑骷髅妖置于你的牌库顶。

# ZNR·229 | Murasa Rootgrazer | Card Name
source: Murasa Rootgrazer
zh_hans: 姆拉撒嚼根兽

# ZNR·229 | Murasa Rootgrazer | Card Text: Paragraph 1
source: Vigilance
zh_hans: 警戒

# ZNR·229 | Murasa Rootgrazer | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: You may put a basic land card from your hand onto the battlefield.
zh_hans: {T}：你可以将一张基本地牌从你手上放进战场。

# ZNR·229 | Murasa Rootgrazer | Card Text: Paragraph 3
source: {T}: Return target basic land you control to its owner's hand.
zh_hans: {T}：将目标由你操控的基本地移回其拥有者手上。

# ZNR·229 | Murasa Rootgrazer | Flavor Text
source: Few other creatures so closely embody Murasa's rapid cycles of growth.
zh_hans: 没有其他生物能够如此精准地重现姆拉撒的快速生长周期。

# ZNR·230 | Nahiri, Heir of the Ancients | Card Name
source: Nahiri, Heir of the Ancients
zh_hans: 先民后裔娜希丽

# ZNR·230 | Nahiri, Heir of the Ancients | Card Text: Paragraph 1
source: [+1]: Create a 1/1 white Kor Warrior creature token. You may attach an Equipment you control to it.
zh_hans: +1：派出一个1/1白色寇族／战士衍生生物。你可以将一个由你操控的武具装备于其上。

# ZNR·230 | Nahiri, Heir of the Ancients | Card Text: Paragraph 2
source: [−2]: Look at the top six cards of your library. You may reveal a Warrior or Equipment card from among them and put it into your hand. Put the rest on the bottom of your library in a random order.
zh_hans: −2：检视你牌库顶的六张牌。你可以展示其中的一张战士或武具牌，并将它置于你手上。将其余的牌以随机顺序置于你的牌库底。

# ZNR·230 | Nahiri, Heir of the Ancients | Card Text: Paragraph 3
source: [−3]: Nahiri, Heir of the Ancients deals damage to target creature or planeswalker equal to twice the number of Equipment you control.
zh_hans: −3：先民后裔娜希丽对目标生物或鹏洛客造成伤害，其数量等同于由你操控之武具数量的两倍。

# ZNR·231 | Nissa of Shadowed Boughs | Card Name
source: Nissa of Shadowed Boughs
zh_hans: 郁影林枝妮莎
